# このリポジトリについて

Netlifyにデプロイするためにgithubに置いています。

文書が多いのでMITも違うよなぁと思って、ライセンスは考え中ですが、参考になるところが何かあれば好きに持って行ってください。

## 使い方

`npm run build` して、その成果物としてできる `docs/.vuepress/dist` を静的サイトホスティングに置けばデプロイされます。

Netlifyを利用する場合、vuepressのテンプレートがあるので、それを指定すれば勝手にGitHubにpushしたらmasterのものをビルドしてデプロイしてくれるようになります。

## 留意事項

利用される際、 `docs/.vuepress/config.js` 辺りは見ておいた方がいいと思います。記事本体以外にそこは変えないと使えないです。

VuePressは安定版ではない1.x系を利用しており、気が向いたらすぐに最新版にアップデートする方針で運用しています。

[1.x系の公式](https://v1.vuepress.vuejs.org/)を眺めつつ、カスタマイズしながら使ってください。

記事のライセンスは東雲火山に帰属するので、docs以下を全部書き換えてくれれば、他は好きに使ってください（ただVuePress使っているだけですけど）。
